❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[තේරීම අනුව පවුල]
මේ ඔබේ උපන් පියාගේ මුදල්ද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
එතකොට ඔයාට මෙච්චර සල්ලි කොහෙන්ද?
මම පිඟන් හෝදලා මේස දුන්නා.
මම පාරිභෝගිකයෙකුගේ ඇසට හසු වී නිරූපිකාවක් ද කළා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ගොඩක් මහන්සි වුනා...
මහන්සි වෙලා වැඩ කලා...
මට ආපහු ගෙවන්න කියලා කවුරුහරි කිව්වද?
තවමත්, ඔබ මාව අවුරුදු 10 ක් ඇති දැඩි කළා -
මොන දෙමාපියෙක්ද නැත්තේ? එය ස්වභාවිකවම පැමිණේ!
ඒ මම ඔබේ සැබෑ පියා නොවන නිසාද?
යන්න.
යූන් මහතාට පිස්සු හැදෙන්න හේතුව
ඒ ඔහුගේ වරදකාරී හෘදය සාක්ෂිය නිසාය. ඔබ ඔහුගේ උපන් පියා නොවන නිසා.
මගේ කඩවසම් පුතා.
[හේඩොංගේ පුත්‍රයා, කන්ග් හේජුන්, තරු ආකෘතිය]
[නිවසේ එක් මුහුදු ආහාර-ස්කාලියන් පෑන්කේක්!]
හැමෝම! ආකෘතිය මෙහි ඇත.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා කියන්න මට අවුරුදු දහයක් ගියා.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
යූන් ජුවාන් මගේ මුළු ලෝකයම නිසා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම කැමති නෑ අපි අතරේ දේවල් අවුල් වෙනවට.
ඉතින් ඔයා ඉල්ලපු චාන්ස් එක මම දෙන්නෙ නෑ.
- යූන් ජුවාන්.
- කිම් සන්හා යනු යූන් ජුවාන්ගේ මාමා ය.
අපිට වෙන දෙයක් වෙන්න බෑ.
මෙයින් පසුවද,
අපිට වෙන දෙයක් වෙන්න බැරිද?
මම මේක ගොඩක් කල්පනා කළා.
ඒත් එදා මට ඔයාගෙ මූණ අමතක කරන්න බෑ.
ඉතින්, මම ඇයට කිව්වා ඔයා ආපහු ආවා කියලා.
ඔබ ඇයව බලන්න යනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
- මම අම්මා දැක්කා.
- කොහෙද?
නැන්දා මට කිව්වා එයා බූසාන්වල කොණ්ඩා මෝස්තරයක් විවෘත කළා.
සහ? ඇය ඔබව හමු වූ විට ඇය පැවසුවේ කුමක්ද?
මට ඇයව මුණගැසුණේ නැහැ.
මම ඇයව දැක්කේ ඈත ඉඳන් විතරයි.
ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
ඔව්, ලිපිනය ඇන්ටිගෙන් පණිවිඩයක තිබුණා.
ඉතින්, හේජුන්...
හේජුන් දන්නවද මම මෙතන කියලා?
ඔහු එසේ නොකරයි.
ඔබට පහසුවක් දැනෙන තාක් කමක් නැද්ද?
Kang Haejun ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කන්ග් හේජුන් තම මුළු ජීවිතයම අඳුරේ ගත කළේ ඔහු ගමන් මලු පමණක් බව විශ්වාස කරමිනි.
ඔබ ඔහුව කපා දැමූ දා සිට,
ඔහු හිතුවේ ඔහු ඔබට බරයි කියලා.
මිනිස්සු දිගටම කියනවා මගේ තාත්තා පුණ්‍ය නඩුවකට ගත්තා කියලා!
ඉතින්, ඔහු තම මුළු ජීවිතයම පිටස්තරයෙකු ලෙස සිතුවේය!
ඔයාවත් දන්නවද?
දෙවියනේ, ඔබ මොකද කරන්නේ, Seohyeon?
මට ඕන එයාව විතරයි...
සාමාන්ය ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට දැනටමත් දුක දැනෙනවා ඔහු හැදී වැඩුණේ ඇඟිලි දික් කරන මිනිසුන් සමඟ ඔහු පියා නැති බව කියමින්.
නමුත් දැන්...
ඔහුගේ මවද මිනීමරුවෙකි.
දැන්, ජොංජේ සහ ඔබ ඔහුගේ පවුලයි.
මගේ හේජුන්ට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ මම කොහොමද හේජුන්ට බාධාවක් වෙන්නේ?
ඔයා නැත්නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මගේ ජීවිතය මේ වගේ කළා!
ඒ Kang Haejun නිසා.
එය Kang Haejun ට පිං සිදුවන්නකි
අපිට මෙහෙම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද Kang Haejun මගේ තාත්තගේ පුතා.
කිම් සන්හාගේ සහෝදරයා,
සහ මගේ ඔප්පා.
මක්නිසාද යත් දුෂ්කර කාලවලදී අප වෙනුවෙන් සිනාසීමට Kang Haejun සිටින බැවිනි
අපි දුකෙන් ඉන්නකොට මුලින්ම අඬන්නේ.
ඒකයි අපිට මෙහෙම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒකම තමයි Kang Haejun...
ඔබ එනතුරු බලා සිටී, අහ්ජුම්මා.
ඔහු ඔබ සමඟ සිනාසීමට හා අඬන්නට අවශ්යයි.
එයාට ඕන සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙන්න.
ඔහු දිගටම ඔබ එනතුරු බලා සිටියි.
ඔයා කොහේ ද? ඔබ රෝහලේද?
ඉක්මන් කරන්න ගෙදර!
නැත්නම් මේක දැක්කම මට කතා කරන්න.
[13 වැනි කථාංගය]
හැමෝටම මොකද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් තමන්ගේ වේදනාව ගැන කතා කරන්නේ නැහැ,
දුක් විඳින්න වෙන්නේ මට විතරයි කියලා හිතාගෙන.
ඔබත් එහෙමයි.
- මම හිටියේ?
- ඔයාට මතක නැද්ද?
"අම්මා නැති කෙනෙකුට" යන වචන වලින් ඔබ රිදවා ඇත.
ඒත් ඔයා මටවත් හේජුන්ටවත් කිව්වෙ නෑ ඒකෙන් අපිව කලබල වෙනවනම්.
ඒ මීට වසර ගණනාවකට පෙරය.
Haejun සහ Ahjumma කමක් නැහැ.
හරියටම.
ඔවුන් රිදවීමට පෙර එය නොකියන්නේ ඇයි?
ඔවුන් අවසානයේ තේරුම් ගෙන සමාව දෙනු ඇත.
මට තියෙන්නේ කලකිරීමක් විතරයි. ඇත්තටම කලකිරුණා.
සෑම දෙයක්ම තේරුම්ගත නොහැකිය.
ඔයා හොඳින් නේද?
- අහම්බෙන්-
- ඉතින්, ඔබ සතුටින් ජීවත් වුණා, හේජුන්ට පින්සිද්ද වෙන්න?
කුමක් ද?
ඔයා සතුටින් ජීවත් වුණේ මට නෙවෙයි හේජුන්ට පින්සිද්ද වෙන්න?
නැත.
මම එහෙම කිව්වද? මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ අතරේ ඔයාට හේජුන් ගැන ඉරිසියා හිතෙනවාද?
අම්මේ අපි අද රෑ මෙතන නිදාගන්නද?
අපට නියම හෝටලයක් තිබියදී මෙහි නිදා ගන්නේ ඇයි?
ඒත් අම්මේ ඕපා මෙහේ ඉන්නවා වගේ.
මාසයක් පමණක් වුවද ඔහු නිසි ලෙස ජීවත් විය යුතුය.
මෙයට වඩා අඩු ඕනෑම දෙයක් අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
කිම් සන්හා ඉන්නේ මාසයක් විතරද?
ඔබ අපේ පවුලේ සංවාදයට නොපැමිණේ නම් මම කැමතියි.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඔබ පිටතට යන විට දොර වසා දමන්න.
නමුත් කිම් සන්හා සම්බන්ධයෙන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
- කෝල් එක යන්නේ නෑ...
- මචන්.
දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔයාලා දෙන්නා කොහෙන්ද එන්නේ?
- කුමක් ද?
හොඳයි, අපි ආපසු එනවා ...
ඔබ මෙහි නැගී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහ්, හරි! ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කීපාරක් කතා කළාද කියලා?
මම?
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ.
ගෙදර යන්න. මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
නෑ ඔයත් එන්න ඇතුලට.
මම ටිකක් බයයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාට ටිකක් Juwon's එකේ ඉන්න පුළුවන්.
නෑ මටත් එන්න ඕන.
ගෙදර යන්න.
ඇයව ගෙදර ගෙන යන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔප්පා!
මෙය කුමක් ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අම්මාට බුසාන් වෙරළ බලන්න ඕන වුණා.
අපි මෙහෙ ඉද්දි ඔයාව බලන්න ආවා.
- අම්මා කොහෙද?
- ඔබේ කාමරයේ.
කමක් නැහැ.
ඔයා නැත්නම් මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම බීපු නිසා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා?
මට ඇවිදින්න බැරි නිසාද?
ඒ සියල්ල ඔබගේ වරදකි.
ඔබ මගේ ජීවිතය මේ වගේ කළා!
ඔබ රෝහල පවා වෙනස් කළාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම සදහටම ආවා කියලා.
අනික මම කිව්වා ඔයාට බෑ කියලා.
- අම්මා-
- ඉතින්, ඔබ අවසානය දක්වා ආත්මාර්ථකාමී වනු ඇත
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්නද?
ඔබ මා මිය යනවා දැකිය යුතුද?
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සනීප වෙයි අම්මේ.
මම මැරුණත් කමක් නෑ කියලද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මම නම් කියන්නේ මම මැරුණත් ඔබ ඇසිපිය නොහෙලන බව!
මටත් බය හිතුනා ඔයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා.
අපිට සෝජොං නැති වුණා වගේ මට ඔයාවත් නැති වෙයි කියලා.
පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම මම හැමදාම බය වුණා.
ඒත් මම විතරයි හිටියේ.
මට විතරයි.
ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
අම්මේ ඔයා නැතුව මට ඉන්න බෑ කියලා හිතුවේ මම විතරයි.
මට විතරයි.
ඔබේ අවාසනාව...
එය ඔබේ දරුවන්ට වඩා වැඩි නොවේ.
ඔබ විකාර කතා කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නැහැ මම Sojeong වෙනුවෙන් කොච්චර ඇඬුවද කියලා!
ඔයා ඇත්තටම Sojeong වෙනුවෙන් ඇඬුවද?
අම්මේ!
ඔප්පා, මොකක්ද අවුල?
ඔබ කණගාටු වන බව ඇයට කියන්න!
සොහුයි රැගෙන නැවත සෝල් වෙත යන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
??? අපි ඒ කාලේ අපේ හදවත් දුවන තරුණයි ???
??? ඇයි දන්නේ නැතුව වාද කරනවා වගේ අපි දෙන්නා සනසා ගත්තා ???
??? ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා අපි දන්නේ නැතුව ඇති ???
??? ඉතින් අපිට එකිනෙකාට කියන්න බැරි උනාද ???
??? හැමදාම එහෙමද???
??? සමුගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි අපි නොදන්නවා විය හැකිය ???
??? මම මෙච්චර වෙලා විශ්වාස කලේ ???
??? අත නොහැර ඉන්න හදනවද ???
කරුණාකර. කරුණාකර...
??? අපේ ගමනේ මතකයන් අල්ලාගෙන ???
[මගේ දුව]
හේයි පැටියෝ.
ඇත්ත වශයෙන්.
යමෙකුගේ දක්ෂ දියණියකගේ වචන වලට ස්තූතියි,
මට කීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවීය.
Ahjumma ටික වේලාවකින් සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඇය එසේ කරන්නේ නම් ඔබ මට දන්වන්න ඕනේ, හරිද?
Kang Haejun එනවා! මම ඔබට පසුව අමතන්නම්.
හරි හරී.
අයිගු...
කවද්ද ආවේ?
මොකක්ද අහ්ජුම්මා?
ඔබට ශ්‍රවණාධාර අවශ්‍ය වන තෙක් ඔබට තව බොහෝ දුර යා යුතුව ඇත, මැඩම්.
ඔබට සුපිරි ශ්‍රවණයක් ඇත.
ඇයි ඔබ මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ?
මොකක්ද අහ්ජුම්මා?
අද අපිට දිවා ආහාර තදබදය කොපමණ ලැබේදැයි මම කල්පනා කරමි.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
මොකක් හරි මාළු වගේ.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහුට පෙම්වතියක් ලැබුණාද?
යූන් මහතා, ඔබට පෙම්වතියක් ලැබුණාද?
තවමත් කිම් සන්හාගෙන් වචනයක් නැද්ද?
එයා මුළු රෑම හොස්පිටල් එකේ ඉන්න ඇති.
මම Junho ගෙන් ඇහුවා, එයා කිව්වා Oppa ER එකේ ඉන්නවා කියලා නිකන් නිදාගත්තා කියලා.
හේයි, මම කියන්නේ, අහන්න.
ඔහු රෝහලට යන බව අපට පැවසීම එතරම් අපහසුද?
අහ්ජුම්මා සහ කුඩා දැරිය පවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වූ බව දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වීමි.
කෙසේ හෝ,
ඇය කොහෙද ගියේ
WHO? දැල්?
ඇය අද උදෑසන පිටත්ව ගියාද?
ඇය කවදාවත් ගෙදර ආවේ නැහැ?
ඇය එසේ කළොත්?
තනිකඩ, 29 හැවිරිදි කාන්තාවක් පිටත රැඳී සිටීමේ වරද කුමක්ද?
මේ දවස්වල භයානක ලෝකයක්!
ඇය මුළු රාත්රියම එළිමහනේ සිටින්නේ කෙසේද? ඇයට බියක් නැත.
ඒ කියන්නේ ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් හම්බවෙලාද?
වාව්, ඇය පසුගිය දිනක ඇගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ලක්වන පුද්ගලයා වීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ඌ කව් ද?
ඩාල් ඊයේ ගෙදර ගියේ අම්මගේ උපන්දිනේ නිසා.
ඇයි බොරු කිව්වේ?
අධික ප්‍රතික්‍රියාවෙන් කුමක් සිදුවේද?
ඩාල් එළිමහනේ සිටියත් පෙම්වතෙක් සොයා ගත්තත් ඔබට වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ නංගිගේ යාළුවා මගේ නංගි.
ඇය මට ඔබ වගේ.
මම ඔබට කියන්නේ ඕනෑවට වඩා, නමුත් මට ඔබෙන් එවැනි අවධානයක් අවශ්‍ය නොවේ.
මෙය සිදු නොවනු ඇත.
කිම් සංහාගේ බඩුමුට්ටු පැක් කරන්න. මම හොස්පිට්ල් එකේ නවතිනවා.
වැඩට යන්න පුළුවන්. මම යන්නම්.
- මම යන්නම්.
- කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම යන්නම්.
මම යන්නම් කිව්වා!
මොකක් හරි තියෙනවා නේද?
- කුමක් ද?
- ඔබ මට නොකියන දෙයක්.
ඔය දෙන්නා...
අපි දෙන්නා, මොකක්ද?
ඔබ අවසන් වරට රෝහලේදී ඔබේ මැණික් කටුවට ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා!
ඔබට නැවතත් වේදනාවක් තිබේද?
මගේ හස්තය සහ මැණික් කටුව කොතරම් ශක්තිමත් දැයි බැලීමට ඔබට අවශ්‍යද?
රිදෙනවා නම් කියන්න ඕන, හරිද?
මම කිම් සංහාගේ දේවල් පැක් කරන්නම්.
ඔහුට නිතරම කාමරය කියවන්න බැහැ.
ඔහු මෙහි සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
[නින්ද නොයාම සඳහා පෙති]
ඔබ අවදියෙන්ද?
මම රෝහලට යන ගමන්.
??? ලෝකයේ මම කොහොමද? ???
??? ඇයි මට ඔයාව දකින හැම වෙලාවකම සමනල්ලු ලැබෙන්නේ? ???
??? දීප්තිමත් දිවා කාලයේදී පවා තරු බැබළෙයි ???
ඔයා කෑව ද?
ඒක බොරුවක්.
මම තාත්තට කියන්න යන්නේ කිම් සන්හා එයාගේ උදේ කෑම මඟහරිනවා කියලා.
ඔයා මට රස දෙයක් අරන් දුන්නොත් මම කට වහගෙන ඉන්නම්.
අපි යමු.
- තාත්තා!
- ඒයි, පුතා. ඔයා මෙතන.
මම ඒක ගන්නම්.
වාව්...
ඔබ ප්‍රසිද්ධ නිරූපිකාවක් විය යුතුයි!
මොනතරම් පෙනුමක්ද!
ඔහු පෞද්ගලිකව වඩා හොඳ පෙනුමක්, හරිද?
ඔබ පැහැදිලිවම ඔබේ මව පසුපස හඹා යයි.
ඔබේ හොඳ පෙනුම ලබා දීම සඳහා ඔබේ මවට හොඳ වන්න.
එහෙම නේද?
ඔබට බත් පිඟානක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
එය නිවස මත වනු ඇත.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාට ස්තූතියි!
හේජුන්
ඒකට කමක් නැහැ.
මට අම්මා නෑ කියලා බෝඩ් එකක් ගෙනියන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
එය මට කරදරයක් නොවේ.
අම්මා?
ඔබ ඉක්මනින් ඔබේ මව හමුවනු ඇති බව පෙනේ.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ ස්පයිඩි ඉන්ද්‍රියයන් මට කියන්නේ එයයි.
යූන් මහතා නිසැකවම කෙනෙකුව දකිනවා.
ඇත්තටම?
මගේ යහපත...
නැහැ, නැහැ, හේජුන්.
එහෙම දෙයක් නෑ හේජුන්.
ඔබව මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකක් හරි අවුලක්ද?
ඔබ ජුජුබ් තේ දන්නවාද?
ඔබ නින්ද නොයාම සඳහා සන්හා පෙරන එක.
කරුණාකර වෙනත් කණ්ඩායමක් සාදන්න.
මේ දවස්වල සන්හාට තාම නිදාගන්න අමාරුයිද?
හාස්‍යජනකයි නේද?
ඩාල් ඔහුට කැමති බව ඔහුට හෝඩුවාවක් නැත්තේ කෙසේද?
දාල්ට පෙම්වතෙක් ලැබුණොත් එයා එයාගේ අයියා වගේ අඩියක් ගහන්න ලෑස්තියි.
එය අපතේ යාමට ඉඩ දීම ලැජ්ජාවකි.
බොහෝ කලකට පෙර Kang Haejun මෙය කළේය.
පන්තියේ ඩෝසර් කළා කියලා ඔෆිස් එකේදි මට බනිනවා.
ඔහු එය දුටු අතර ...
සන්හාගේ අම්මා සන්හාව එක්කන් යන්න අදිටන් කරගෙන වගේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවද සන්හාගෙ අම්මා ඊයේ එයාව බලන්න ආවා කියලා?
ඇය ඔහු බැලීමට ගියාද?
පසුව ගබඩාව අසල නවත්වන්න.
වැඩිහිටියන්ට කිසිවක් විසඳා ගත නොහැකි නිසා ය.
එය ජුජුබ් තේවලින් විසඳන දෙයක් නොවේ.
මම ඇමරිකාවේ ඉද්දි සන්හා එක්ක සම්බන්ධකම් තියාගෙන හිටියා.
එදත් එයා නිතරම කිව්වේ එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හැමදේම හරි කියලා.
තාත්තා වගේ, පුතා වගේ. දෙන්නම වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නෑ.
ඔවුන් කතා කිරීමට මා ඔවුන්ගේ පිටට තට්ටු කළ යුතුද?
ස්තුතියි යාලුවනේ ඔයාලා දැන් එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි සන්හා ආපහු ආවේ යම්කිසි සැනසීමක් ලබන්න වෙන්න ඇති.
- ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
- කුමක් ද?
මම පැයක් විතර කතා කර කර හිටියා. මගේ උගුර රිදෙනවා.
වචනයක්වත් නොකියා සිටියේ කෙසේද?
අපිට මේක මෙතන කරන්න පුලුවන්ද?
අහ්ජුම්මා ආවේ ඔයාව සෝල් වලට එක්ක යන්නද?
ඔව්.
ඉතින්, ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව් අම්මට සනීප වෙයි.
මම අහන්නේ ඔයා හොඳින්ද කියලා.
මම හොඳින්.
වසර දහයකට පෙර...
ඔව්, මම ඔබෙන් අයැද සිටියා යන්න එපා කියලා.
ඒ මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන වුණේ නැති නිසා.
ඇත්තටම මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන වුනේ නෑ.
මම දන්නවා.
ඔයා මං නිසා මෙහෙ ඉන්නවනම් කමක් නෑ.
ඔයාට ඔයාගේ අම්මවයි සොහුයිවයි බලාගන්න ඕන නම් මම ඔයාට මෙහෙ ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
එදා, සෝල් සහ ඇමරිකාව ඇත්තටම බොහෝ දුරයි වගේ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, සෝල් ඇත්තෙන්ම ඉතා සමීපයි-
ජුවාන්.
ඔව්?
මට යන්න දෙන්න එපා.
ඔබට මා නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි බව මට කියන්න.
ඔබ මෝඩද?
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
මම අමාරුවෙන් රඟපාන්න උත්සාහ කළා.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේද? ඔයා යන්න එපා හොඳේ.
මම ටිම්බක්ටු වලට කටකතා පතුරවන්නම් ඔයා පොන්නයෙක් කියලා.
අපි දන්න කවුරුවත් මේ පැත්තට එයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද?
කවුරුහරි අපිව දකිනවා නම් මම කැමතියි.
ඉතින්, කටකතාව Timbuktu දක්වා පැතිරෙනු ඇත.
ඔවුන්ට බැහැ! මට තියෙන්නේ මූණ වහගන්න විතරයි.
- ඔබට ඔබේ මුහුණ සැඟවිය යුතුද?
- ඔව්.
ඔයා සන්හාගේ අම්මා එක්ක කතා කළාද?
ඔව්, මම එන ගමන් ඇයට කතා කළා, නමුත් ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
සන්හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අද හවස හොස්පිට්ල් එකේ නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි? ඔබට වාඩි වීමට කාලය තිබේ නම් සන්හා වෙත යන්න.
මට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
මට අද එක වේලක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ පෘථිවිය ආරක්ෂා කරනවා වගේ නොවේ.
Haedong හි සිටින එකම පොලිසිය ඔබද?
ඇයි ඔයාට වේලක්වත් කන්න බැරි?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
අන්ධ දිනයකට කැමතිද?
කුමක් ද?
ඔබ විවාහ වී නව බිරිඳක් ලබා ගන්නේ නම්,
සහ සන්හාට කුඩම්මා කෙනෙක් ලැබෙනවා,
ඔයගොල්ලන්ගේ මේ සම්බන්ධය කැඩිලා යන්න පුළුවන්.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලා ගන්න.
මේ සම්බන්ධය කඩන්න කවුද මාව බඳින්නේ?
දුප්පත් කාන්තාවක්. යහපත්කම.
ඔව්, ඔබ හරි.
මට වැරදුනා.
එය හේජුන්ගේ මව සමඟ ගියේ කෙසේද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇය ඊයේ දණින් වැටී ඇඬුවාය.
ඇගේ ජීවිතය කෙතරම් දුක්ඛිතදැයි මට සිතුනි.
ඇය හේජුන් නොමැතිව වසර 20 ක් ජීවත් වූයේ කෙසේදැයි මට පුදුම විය.
ඔබ අන්ධ දිනයෙන් පසු එකට ජීවත් වීමට පටන් ගත්තා නම් එය ඉතා හොඳයි.
ඔබට හේජුන්ගේ අම්මා ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැද්ද?
මේ මිනිහා කියන දේ අහන්න. කාටද තිබුණේ?
ඒක තමයි මම මෙච්චර වෙලා හිතුවේ.
දෙවරක් නොසිතා ඔබ හේජුන් ගත්තේ ඒ නිසා නොවේද?
යහපත්කම.
ළමයි ඉස්සරහා නොසැලකිලිමත්ව එහෙම කියන්න එපා!
මොන පරම විකාරයක්ද.
කාලා ඉවර වෙලා සංහාට යන්න!
ඇත්ත නැත්තම් කියන්න. කේන්ති ගන්නේ ඇයි?
එය සිනහ උපදවයි! ගීස්.
සොහුයි.
ඔප්පා.
ඔබව තනියම මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඉඳ ගන්න.
අම්මා කොහෙද?
අම්මා තාම බුසාන් වල හොටෙල් එකේ.
ඇය සිතන්නේ මම නැවත සෝල් වෙත පැමිණ ඇති බවයි.
එයා තව දවසක් ඉන්නම් කිව්වා ඉස්සෙල්ලා ආපහු එන්න කියලා.
ඔබ විසින්ම?
අම්මා දැන් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
කලබල වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවනේ ඇය සමහර වෙලාවට මෙහෙම වෙනවා කියලා.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ,
එබැවින් ඔබ නැවත සෝල් වෙත ගියහොත්, ඇය ඉක්මනින්ම ඔබට කතා කරනු ඇත.
අම්මා ඊයේ හොටෙල් එකට වෙලා හොඳටම ඇඬුවා.
ඔප්පා.
මම උසස් පෙළ කරන තුරු මට ඔබ සමඟ ජීවත් විය නොහැකිද?
අම්මා මම නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
අම්මා සමහර වෙලාවට සංවේදී වුණා.
නමුත් ඒ ඇය වේදනාවෙන් සිටි නිසාය.
නමුත් ඇය පුනරුත්ථාපනය කිරීමට සමත් විය
මක්නිසාද යත් ඔබ සහ මම ඇය අසල සිටි බැවිනි.
මනෝවිද්‍යාත්මකද?
ඔබටම දැක ගත හැකිය, නමුත් අස්ථි, මාංශ පේශි හෝ ස්නායු හානියක් නොමැත.
පුනරුත්ථාපනය කිරීමට බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවද, ප්‍රගතියක් නැත?
එය මනෝවිද්‍යාත්මක විය හැකිය.
ඇයව මනෝ වෛද්‍ය විද්‍යාවට මාරු කිරීම ගැන සලකා බලන්න.
මම ළඟ ඉන්නකොට අම්මට අමාරුයි.
අම්මට මම...
අම්මේ! අම්මේ!
මම ඇගේ කකුලේ කැළල වගේ.
ඇගේ කැළල අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඇගේ සියලු වේදනාකාරී මතකයන් ද අතුරුදහන් වනු ඇත.
නමුත් ඇයට තවමත් එය දැකගත හැකි විය.
ඇය එය දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඇයට භයානක බවක් දැනේ.
- ඔප්පා.
- ඒක තමයි...
අම්මට වඩා හොඳයි...
මම නැතුව එතන.
අම්මා ඔයාට කොච්චර ආදරේද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා නිසා අම්මා සනීප වෙයි.
මම මෙහේ!
හේයි!
Kang Haejun අද එන්නේ නැහැ.
මට කප්කේක් දෙන්න. පළමු එක.
- මටත්.
- දෙකක්?
ඔව්.
හේජුන්ගේ කටකතා හෙදියන්ගේ ස්ථානයේ පැතිර යන බව ඔබ දන්නවාද?
Haedong ගේ කීර්තිමත් පුද්ගලයා ගැන කතා කරමින් ඔවුන් පිස්සු වැටේ.
මගේ ශ්‍රේණි වෛද්‍ය විද්‍යාලයට නොපැමිණියේ නම් මමත් එම ක්ෂේත්‍රය ගැන සලකා බලනවා.
- යන්න?
- ඔව්.
ඒ කෙල්ල Hyungnim ගේ බාල සහෝදරියද?
කුමක් ද?
ඔව්.
අපි ඉස්කෝලේ යන කාලේ කීප වතාවක්ම මම ඇයයි එයාගේ අම්මයි ඉස්පිරිතාලේ ඉන්නවා දැක්කා.
ඇය හියුන්නිම් මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
- එය ඇත්ත.
- කවුද කොහෙද ගියේ?
සංහා.
ඔහුගේ බාල සොහොයුරිය රෝහලට පැමිණියාය.
- තනියම?
- ඔව්, තනියම.
ඇය එතරම් කලකිරුණු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය ඉතා අනුකම්පා සහගත ලෙස තම සහෝදරයා සොයමින් සිටි අතර, මම ඇයව ඔහු වෙත ගෙන ගියෙමි.
හේයි, ඇය බලාපොරොත්තු සුන් වූ බවක් නොපෙනේ නම් එය අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
එයාලගේ අම්මට තවත් අමාරුයි.
නිදන්ගත රෝග පවුලට දුෂ්කර ය,
ඒත් සංහාගෙ අම්මා...
ඔබ අහ්ජුමාව හොඳින් හඳුනනවාද?
මම කරනවා වගේ.
මට ඇයව කිහිප වතාවක්ම රෝහලේදී හමු විය.
කිම් සන්හාට කැමති කෙල්ලෝ ඔක්කොම ආපහු අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට
ඔහු ඔවුන් දෙස නොබැලු විට පවා ශක්තිමත් වනු ඇත.
නමුත් ඔහුගේ මව එක් වරක් රෝහලට ගිය අතර ඔවුන් සියල්ලෝම ඉවත්ව ගියහ.
ඔබ ඇතුළු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කිම් සන්හාට මුල ඉඳන්ම කැමති වුණේ නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඔයා හේජුන් එක්ක කැඩිලා ගියාට පස්සේ මේ විදියට සංහාට ගියා.
හේයි, ඔබ අද එය නැරඹීම වඩා හොඳය.
කිම් සන්හා නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
- රවටා ගැනීම ඔබට කරදරයක් වනු ඇත.
- හරිද?
හදිසි ඇමතුමක් නොතිබුණද ඔහු මුළු රාත්‍රියම තනිවම වැඩ කළේය.
මුළු දවසම ඔහුට අඳුරු මුහුණක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු කලින් ඇයව දුටු විට වරක් ඔහු සිනාසෙනු මම දුටුවෙමි.
හේ, උසස් පාසලේදීත් එහෙමයි.
ඔහු දවස මුළුල්ලේම කෙඳිරිගානු ඇත
නමුත් ඔහු ඇයව දුටු වහාම වෙනස් වනු ඇත.
මම අවංකවම හිතුවේ ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවයි.
ඔබට තවමත් එම වැරදි වැටහීම් තිබේද?
එහෙම නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි අපි යමු. අපි යනවා.
[කිම් සන්හා]
මට නිරීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍ය රෝගියෙකු සිටී, එබැවින් මම අද ප්‍රමාද වී අවසන් වනු ඇතැයි සිතමි.
ඔබ බලා සිටිය හැකි නම්.
කමක් නැහැ. ඔබ අවසන් වූ විට මට දන්වන්න.
මම මාරු වෙලා එලියට එන්නම්. මට මොහොතක් දෙන්න.
මෙහි පැමිණීම දුෂ්කර විය. අපි මෙතන කතා කරමු.
මෙතන ඉඳගන්න තැනක් නැහැ.
මට Sojeong නැතුව පාලුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඊයේ කියපු දේ ගැන.
මම ඔයාට දරුණු අම්මා කෙනෙක් වෙලා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මමත් සෝජොංට එහෙමයි කියලා?
ඔව්, මමත් සෝජොංට සමාන වෙන්න ඇති.
ඇය මිය ගියේ මා නිසා.
ඇය මා ගැන කොතරම් අමනාප වී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට සෝජොංව ගොඩක් මතක් වුණා...
මට එය දරාගත නොහැකි විය -
අම්මේ මම ඊයේ කියපු දේ...
ඔයා කියපු ඔක්කොම ඇත්ත.
හැම දෙයක්ම මගේ වරදක්.
එය කොතරම් දුෂ්කර විය යුතුද
ඔබ වෙනුවෙන්, Sojeong සහ Sohui...
මම නිසාද?
හරිද?
මම ඔයාව හොටෙල් එකට එක්කන් යන්නම්.
ඔබ ජීවත් වන ස්ථානයට මාව රැගෙන යන්න.
තනියම හොටෙල් එකේ ඉන්න එක හරිම අප්‍රසන්නයි.
මොහොතක් මෙතන ඉන්න.
[හේඩොං පාක් ගම්මානය]
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න!
ආයුබෝවන්.
තනියම බොනවාද?
බියර් යනු පානයක් පමණි.
බියර් යනු මත්පැන් ය.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ සෝල්හි ඔබේ මව බැලීමට පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඇය කිසිවක් කීවාද?
අන්ධ දිනය නිසා.
කුමක් ද?
- ඔබ අමාරුවේ වැටුණාද?
- එය බලාපොරොත්තු විය.
ඇය ඒ කවුද කියා ඔහුව ගෙදර ගෙන එන ලෙස ඇසුවාය.
ඉඩ දෙන්න...
ඔබට මාව නැවත අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට මට ඔයාව ඕන නෑ.
සිතා බලන්න,
ඔබ හමුවී ඇත්තේ වෛද්‍යවරුන්, නීතිඥයන් සහ එවැනි අය පමණයි නේද?
මම ළඟටවත් එන්නේ නැහැ!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "කැමති"?
ඒ සියලු මිනිසුන් එකතු වී ඔබට එරෙහිව අවස්ථාවක් නොලැබේ.
පාක් ඩාල්ගේ ජීවිතයේ වසර 27 න්,
ඔබ කඩවසම්ම ය.
ඔබ...
ඇත්තම කිව්වොත් ඒ ඡායාරූප...
මම ඔබට කියන්නේ, නමුත් ඒවා ටිකක් ඡායාරූපගත කර ඇත.
ඕනෑවට වඩා නොවේ! ටිකක්.
සම්මත කර්මාන්ත භාවිතයන් අනුව.
නමුත් ඔබ පෞද්ගලිකව සමානයි.
එසේ ද?
මම යනවා.
බියර් මත පහසු වන්න!
T-පරෙස්සම් වන්න!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම අම්මව ආපහු අරන් ගියාට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
හේජුන් නිවසේ සිටින බැවින් එය ඔබට අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
අපි හෝටලයට යමු.
මමත් අද රෑ හොටෙල් එකේ නවතිනවා.
මම දැනට Haedong වල නවතින්න යනවා.
කොපමණ කාලයකට ද?
සොහුයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන්, ඔබ සොහුයි ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔබ හේඩොං වෙත ආපසු යන විට සොහුයිට කොතරම් දුෂ්කර වනු ඇත්දැයි ඔබ සිතුවේ නැද්ද?
ඔබ ඔබේ පවුල අතහැර අපව ගණන් නොගෙන ගියා.
- අපි යමු.
- අම්මා කෙනෙක් ඉන්න ඕන එක එච්චර වැරදිද?
එයාගෙ පුතා එක්ක දවස් කීපයක්?
දින කිහිපයක් පමණක්?
ඇයි?
මොකද මගේ දරුවා මැරෙනකොට මම ඇහැක් ගැහුවේ නැද්ද?
අම්මේ, කරුණාකරලා!
වචන නැවත නැවත කියන්නට ඔබ ලැජ්ජද?
ඔබ ඔබේම අම්මාට ඇය ඉදිරියේ කීවාද? ඔබේ සැබෑ පවුල?
අම්මේ!
කිම් සන්හාට යන්න බෑ.
අහ්ජුම්මාට ටැක්සියක් ගන්න කියන්න, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
කිම් සංහාව මට බාර දුන්නේ ඔබයි.
මතක නැද්ද?
ඔබට එය තවමත් මතකද?
- ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- මට එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම?
එතකොට එයාට අපේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට හැම වචනයක්ම මතකයි.
ඒක මගේ මුළු ජීවිතේම සතුටුම දවස.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා
මට මතකයි එදා රෑ මට නිදාගන්නවත් බැරි වුණා කියලා.
එදා කිම් සන්හාට දැනුන හැටි...
කිම් සන්හා කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා
ඔයා එයාව දාලා ගියාට පස්සේ මුළු රෑම අඬනවා දැනෙන්න ඇති.
මම නිකම්ම පුදුම සතුටකින් හිටියේ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ ගැන සිතන සෑම විටම මට දැනුනේ මහත් වේදනාවකි.
ඔබ ඔහුව මට දුන්නා, නමුත් මම ඔහුව අවුරුදු 10කට ඔබට ණයට දුන්නා.
ඔබ ඔහුගේ පවුල නිසා.
ඒ නිසා කිම් සංහා ගේ සිත සමාදානයට පත්වේවා.
ඒකයි මම එයාව ඔයාට ණයට දුන්නේ.
මම කවදාවත් කිම් සන්හාව ආපහු යවන්නේ නැහැ.
ඔබ Haedong වෙත ආපසු පැමිණීම ගැන මෙතරම් විශාල කලබලයක් ඇති කළේ මේ නිසාය.
ඔව්.
අපි ගෙදර යමු.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව ආපහු ගන්න බැරි වෙයි.
කුලී රථයක් ගෙන ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
??? මම අදත් හෙටත් හැමදාම ඔයා එක්ක ඉන්නවා ???
??? මම දුකෙන් සිටින විට මම දනිමි ???
??? ඔබ මා වෙත දුව ගොස් මා සනසන පළමු පුද්ගලයා වේවිද ???
කිම් සංහා ඔබ මෝඩයෙක්ද?
පසුගිය වසර 10 තුළ ඔබ ජීවත් වූයේ කෙසේද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් සඟවා හොඳින් ක්රියා කරන්නේ නම්,
ඔයා හොඳින් කියලා හිතලා මම මෝඩයෙක් වගේ හිනා වෙන්න ඕනද?
ඔයා මගෙන් හැමදේම හංගන්නද හැදුවේ?
ඔබ දුක් විඳින විට මම එයට කැමති නැත!
එය මගේ හදවත බිඳ දමයි!
යූන් ජුවාන්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
??? මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ???
[හේඩොං පාක් ගම්මානය]
මොන මගුලක්ද? ඔයා මාව බය කළා.
ඉඳ ගන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව ඔබ එය ස්පර්ශ කළේ ඇයි?
මම කිව්වා වාඩි වෙන්න!
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
මම ටිකක් මහන්සි උනාම තමයි ගන්නේ.
කවුද කියන්නේ ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා?
කට පියාගෙන දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරමින් ඔබ නිහතමානීව පෙනෙන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කියලද?
එතකොට?
ඔබ තවමත් ඔබේ මවගේ බලපෑමට ලක්වීම ගැන ලැජ්ජා වෙනවාද?
ඒ කාලෙත් ඔයා එහෙමයි.
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙලා අහුවෙන්න ලැජ්ජයි.
මම ඒ වයස පහු කරලා.
මට තාමත් මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මම ඇයව පිළිකුල් කරනවා, අමනාප කරනවා,
මම ඇය නොපවතින බව මවා පෑමට උත්සාහ කරමි,
ඒත් මට තාමත් සමහර වෙලාවට එයාව එපා වෙනවා.
අම්මා මාව තුරුල් කරද්දි..
ඔයා දන්නවද එයා මාව කොච්චර තදින් වැළඳ ගත්තද?
මම තාමත් හැමදාම ඒ ගැන හිතනවා.
මම ඔබට වඩා බුද්ධිමත් නොවිය හැකිය,
නමුත්...
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට ඕන ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න විතරයි.
ඔබ ඔබේ මව අමනාප වීමට හේතුව
ඔබ ඇයට ආදරය කරන නිසා ය.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිනම් මාත් එක්ක දුවන්න යන්න.
නැත්නම් එකට බොන්න.
එතකොට...
එතකොට ඇත්තටම ලොකු දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
[හේඩොං පාක් ගම්මානය]
ඔව්, මම ඉක්මනින් යනවා.
අපි මාර්ට් එක ළඟ නවතිමු. ඔබට යමක් අවශ්යද?
මට මොනවා හරි හිතුනොත් මම ඔයාට SMS කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔවුන් තවමත් සූදානම් වෙමින් සිටිනවාද?
[කිම් සන්හා]
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
[Kang Haejun]
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා. බීප් හඬට පසුව ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඇතුලට එනවා!
ඔප්පා!
එය බෝතල් කීයක් තිබේද?
හේයි. හේයි!
ඇයි දෙයියනේ මෙයා මේක අල්ලගෙන ඉන්නේ.
හේයි! හේයි, අවදි වන්න, කන්ග් හේජුන්.
අපි අද තාත්තා එක්ක කන්න එකඟ වුණා!
කිම් සන්හා.
ඔප්පා, අවදි වන්න.
අවදි වන්න!
හේජුන් විශාල පෙරළියක් කළ බව පෙනේ.
සංහා එහෙම හැලෙන හැටි දැක්කම.
බෝතල් අනුව විනිශ්චය කිරීම, ඔහු මිය යා හැකිය,
නොදැමිණි.
අහ්ජුම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද? තවම වචනයක් නැද්ද?
ඇය මුලින්ම ඔහුව දකින්නට ගියේ නැත.
සමහර විට ඇය කනස්සල්ලට පත්ව ඇත, කුමක් කිව යුතුදැයි නොදැන
ඔවුන් ඇත්තටම හමු වූ විට.
හැඟීම් ඇති අය දෙමාපියන් පමණක් නොවේ. ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Kang Haejun ගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබත් මතක තබා ගන්න.
ඔබේ දරුවන් වෙනුවෙන් කිසිවක් සඟවන්න එපා.
මම යමක් හැංගුවොත්, මගේ දක්ෂ දුව නිකම් ඉන්නවද?
ඇය එය පුපුරවා හරිනු ඇත!
හරිද?
ඔවුන් පැමිණි කාලය දැන් නොවේද?
පාඩම් කරනවාට වඩා හැමදේටම මම ඔයාට වඩා දක්ෂ බව පිළිගන්න.
එය පිළිගන්න!
නැත්තම් මම ඊයේ රෑ ඉඳන් ඔයාගේ ඇත්ත චරිතය හෙළි කරනවා.
සැබෑ අඬන දරුවා...
ඔබ මිස මම නොවේ.
යූන් ජුවාන්ට මම ඇඬුවා කියලා කියන්න එපා, නැත්නම් හොඳයි.
- තාත්තා!
- ඔයා මෙතනද?
- මම භාජන හොඳින් සෝදා ගත්තා.
- හොඳයි.
- අහජුසි!
- ස්තූතියි.
ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
අයිගු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔව්.
හරි, අපි හාරමු.
කෑමට ස්තූතියි!
ඒක හොඳයි නේද? මම බෝංචි පැළ සුප් එක යෝජනා කළා.
ඇයි එකපාරටම බිව්වේ?
කිම් සන්හා එක්වරම මට බීමට අභියෝග කළා.
ඇත්තටම?
මම ටිකක් අමාරු කාලයක් හරහා ගියා.
ඉඳහිට ගොස් ආහාර වේලක් ගැනීමට මට අවශ්‍ය වූ නමුත් මට නොහැකි විය.
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඒ ගැන අම්මා එක්ක නිතර වාද කළා.
ඒත් මට දැන් හොදයි.
මම මේ වගේ හැමෝම එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා මම ආපසු යන්නේ නැහැ.
ගෙදර එන එකේ ලොකු දෙයක් මොකක්ද?
අපි කමු! කන්න!
ඔව්, කෑම සජීවීව ඇති විට වඩා රසයි, අපි එකට කනවා.
හාරන්න, හැමෝම!
මෙය නැවුම් ය. බයිට් එකක් ගන්න.
- වාව්, මෙම පදම් කළ ආහාරය අද විශිෂ්ටයි.
- අද විතරද?
හැම දෙයක්ම රසවත්! නියත වශයෙන්ම සියල්ල!
ඔව්, අම්මා ආරක්ෂිතව පැමිණි තාක් කල්.
මම ලබන මාසේ දවසක එන්නම්.
එතකොට ඉංග්‍රීසි කෑම්ප් එක ගැන අම්මට ඒත්තු ගන්වන්න ඕන. හරි හරී?
කමක් නැහැ.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
නැතහොත් කිසිවක් සිදු නොවූවත්.
හරි හරී.
ඇය හොඳින්ද?
ඇය සොහුයිට හොඳයි.
ඇය ඇගේ එකම දරුවාද?
ඇය ඔබට හොඳ විය යුතුයි.
හොඳයි, කාගෙවත් අම්මට දොස් කියන්න මම කවුද?
අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් පලක් නැත. වෙන තැනකට ගෙනියන්න.
ඒක අපිත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම එය වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
එවිට, ඔවුන් මට ඇත්තටම අනුකම්පා කරනු ඇත.
- තාත්තා!
- හේයි.
ඔයා මොනවද එළියේ කරන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා නිතර ගෙදර එනවා නම් මට සතුටුයි.
නමුත් ඔබත් කාර්ය බහුලයි.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල බව,
නමුත් මම නිතරම රෝහල අසලින් යනවා.
ඉතින් අපිටත් නුවර කන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔබට ඕනෑම වේලාවක මට ඇමතිය හැක.
නැත්නම් ඔබටත් එන්න පුළුවන්.
ෂුවර්. ෂුවර්, ෂුවර්.
ෂුවර්.
හොඳ වැඩක්.
Seokhun සහ Jaeeun අද රෑට පස්සේ එනවා.
ඔබ ඩාල්ටත් අමතන්න.
කුමණ වේලාවෙ ද? මම කඩේ ඉන්නම්, ඒ නිසා මට පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා පමණක් වසා, හොඳ විවේකයක් ලබා ගන්න!
මම උදේ වැසූ නිසා මම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා විවෘත කළ යුතුයි.
මේ දිනවල ඉල්ලුම ඉහළ යමින් පවතින නිසා කේක් ඉක්මනින්ම අලෙවි වේ.
මම හිතන්නේ සමාජ මාධ්‍යවල වචනයක් යනවා.
ඊට පස්සේ, මම ජුවෝන්ව කඩේට දාලා ඔයාව ගෙදරට බස්සවන්නම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ටිකක් හොස්පිට්ල් එකේ නවතින්න ඕන.
එකපාරටම?
එහෙනම් අපි මුලින්ම කමු. පුළුවන් වෙලාවට එන්න.
කරුණාකර මට මොහොතක් ඉතිරි කරන්න.
ඔහ්...
නිසැකවම.
ඔයාට මතකයි නේද?
ඔයා පොඩි කාලේ අපි එකට කෑවා.
ඔව්.
එදා ඉඳන් ඔයාලා මල්ලිලා වගේ හැදුණා කියලා හේජුන්ගේ නැන්දාගෙන් මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා අද මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා.
නමුත් මම තවම සූදානම් නැහැ.
මම දන්නවා.
මම ආවේ ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මම ඔබට නොකියන්නේ නම් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය අසා නොසලකා හැරිය හැක.
හේජුන් සහ මම සහෝදරයන් මෙන් හැදී වැඩුණෙමු.
ඒත් අපි එහෙම මුණගැහුණේ නැත්නම් කවදාවත් අපි යාළුවෝ වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඇත්තටම A සිට Z දක්වා නොගැළපේ.
මම ඔහුට කැමති වීමට හේතුව
අපේ අම්මලා අපිව දාලා ගිය නිසා.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුත් එහෙමයි.
ඒක මට සැනසීමක්.
මම දන්නවා...
මගේ අවාසනාව වෙන කෙනෙක් එක්ක මනින්න කියලා
භයානක ය.
නැත.
මම ඔබ ගැන නරක ලෙස සිතන්නේ නැහැ.
එහෙම හිතන්න ඔයා ගොඩක් අසරණ වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි මම විශ්වාස කරන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් මම...
ඔබ දණින් වැටුණු විට එය නිසැකවම අවබෝධ විය.
හේජුන්...
කිසිවිටෙක අත්හැරියේ නැත.
මම විතරයි හිටියේ.
ස්වාභාවිකවම, මට ඊර්ෂ්‍යා කළ යුතුව තිබුණි,
නමුත් මම එසේ නොවෙමි.
මම හිතුවා, එයාට හොඳයි කියලා.
ඔහුට හොඳයි.
ඒ එයාගේ අම්මා...
ඔහුගේ මව ඔහුව අත්හැරියේ නැත.
එවිට,
ඔහු දැනගත යුතුයි.
හේජුන් මෙය දැනගත යුතුය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු සොයා ගනීවි.
ඔබට අත් නැද්ද? හහ්?
ඔයාට දත් නැද්ද?
Jaeeun මේ වගේ කන්න ආසයි.
ඒකට සාප වේවා! අවංකවම!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හීනයක්.
මට පිස්සු! එය මොන වගේ සිහිනයක්ද?
බබා ඔය වගේ දේවල් බලන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම හොස්පිට්ල් එකේද හිටියේ?
මම නොවේ නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දැන් උමතු වී සිටිනවාද?
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
වගේ.
[Kang Haejun]
බියර්? ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා. අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
හරි හරී.
අපි මෙතරම් ඉක්මනින් ඇතුලට යා යුතුද?
ඩල් දැනටමත් එහි සිටී.
පුදුමයට කරුණක් නම්, උසස් පාසල් කාලය ගැන කතා කිරීම නිමක් නැත.
අන්තිම වතාවට මට ඔබේ අත දෙන්න.
අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් වාසනාවන්තයි ඩල්.
ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමය සමඟින් ඔබට අසල්වැසියන් වීමට හැකි වේ.
ඒ වගේම ඔයාට එයාගේ මූණ හැමදාම බලන්න පුළුවන්.
- ඔයා බීලා.
- හහ්?
ඇය බීමත්ව සිටී.
මම දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඒ කිම් සන්හා!
එය නෙමෙයි.
ඒ කිම් සංහා නොවේ.
එය වේදනා දෙයි! ඔයාට පිස්සු ද?
මම තව බියර් ටිකක් ගන්නම්.
මම-කමක් නෑ. අපේ ගෙදර ගොඩක් තියෙනවා. මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒක හොඳයි. මම යන්නම්.
හේයි, අවංකවම!
කුමක් ද? ඔහුට පැවසීමේ වරද කුමක්ද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒකයි පිවිතුරු ආදරය!
ඔහුට කියන්න! ඇයි ඔබ එය සඟවන්නේ?
ඒයි මම එයාට කිව්වත් ඒක ඔයා ඉස්සරහා නෑ.
ඔහුට කියන්න!
නවත් වන්න.
විනාඩි කිහිපයක් පරක්කු වෙන එක හොදයි.
ඇයි?
[තේරීම අනුව පවුල]
??? මම ඔබේ හුස්මට සවන් දෙමි ???
??? ඔබ හා සමාන සිහිනයක් සිහින දකින්න ???
??? මට සතුටුයි වගේ දුකයි ???
??? මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මේ හීනේ කවදාවත් ඉවර වෙන්න එපා කියලා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️